[the music]
Despre Istoria  calculatorului
the world of dance instead in the navy
În 1936, Alan Turing a creat un calculator mecanic, care putea rezolva probleme matematice
essence of collagen exciting flight
esență de colagen zbor incitant
segment at least over gin 3 to 9 both
segmentează cel puțin peste gin 3 până la 9 ambele
Elera evokes car brands
Elera evocă mărci de mașini
Oh, iris hot the end of the role as it rings
Oh, iris fierbinte finalul rolului în timp ce sună
Africa on Clarence is already a parting layman
Africa de pe Clarence este deja un profan care se desparte
brave and called us at 1 1 1 1 1
curajos și ne-a sunat la 1 1 1 1 1
1 1 1 1
1 1 1 1
this user connects your type
acest utilizator conectează tipul dvs
charles 1 from andro concerts to the computer and
charles 1 de la concerte andro la calculator si
goat brother programmable concept
capra frate concept programabil
computer u slide remark when
computer u slide remar când
I make up my style and
Îmi alcătuiesc stilul și
hospitality
ospitalitate
measured antenna functions
funcțiile măsurate ale antenei
faith and design and anri kalindzhi pour
credință și design și anri kalindzhi pour
to interest the contingent called jakiro
să intereseze contingentul numit jakiro
basic flop candle department says mom
departamentul de lumânări flop de bază spune mama
disc ray that creates a vegetable professional
disc ray care creează un profesionist al legumelor
Sands of Peru design he is strong jenner 2. 3
Sands of Peru design el este puternic jenner
computer sante st inventory businessman
computer sante st inventar om de afaceri
she has a computer and mountains of DPR zombies at home
ea are acasă un computer și munți zombi din RPD
run youcam daring risk pc
rulați computerul pentru riscuri îndrăznețe youcam
move to find out the end of the flash series
mutați pentru a afla sfârșitul seriei flash
process control computer pharmacies you
controlul proceselor computer farmacii tine
sex halfway you ask for a schedule
sex la jumătatea drumului ceri un program
it was a working 2nd computer
a fost un computer la 2-a funcțional
programming and old Tyurin complete of
programare și vechi Tyurin complet de
Kim definitely then because you won
Kim cu siguranță atunci pentru că ai câștigat
I found beard and the lowest computer
Am găsit barbă și cel mai jos computer
business in Nantes info one producers
afaceri in nantes info unul producatori
for us speaking of the consul will ask
pentru noi vorbind despre consul va întreba
computer datsun goes to the next period
computer datsun merge la următoarea perioadă
then if the computer lights mother marine 6
atunci dacă computerul lumina mama marine 6
intex
intex